Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Teacher Liang
शिक्षक लियांग
This is coffee I ground by hand.
यह कॉफी मैंने हाथ से पीसी है।
I added sugar and creamer just for you.
मैंने सिर्फ आपके लिए चीनी और क्रीमर मिलाया है।
Thank you.
धन्यवाद।
Sorry, sorry, Teacher Liang.
क्षमा करें, क्षमा करें, शिक्षक लिआंग।
I'll clean it up for you right away.
मैं इसे तुरंत आपके लिए साफ़ कर दूँगा।
It's fine. I'll go to the equipment office.
ठीक है। मैं उपकरण कार्यालय जाऊँगा।
Sorry, Teacher Liang. I didn't mean it.
माफ़ करना, टीचर लियांग। मेरा यह मतलब नहीं था।
It's okay. The laptop is waterproof.
कोई बात नहीं। लैपटॉप वाटरप्रूफ है।
There's always a certain scent
वहाँ हमेशा एक खास खुशबू होती है
and a unique way
और एक अनोखा तरीका
that often reminds us
जो अक्सर हमें याद दिलाता है
where we're headed tomorrow
कल हम कहाँ जा रहे हैं
and where we came from yesterday.
और हम कल कहाँ से आये हैं।
Here, let me do it.
लो, मुझे यह करने दो।
Nian'er, your train ticket home—
निआन'र, तुम्हारा घर जाने का रेल टिकट—
Did you book it for next week?
क्या आपने इसे अगले सप्ताह के लिए बुक किया है?
It's for next Saturday.
यह अगले शनिवार के लिए है।
You should buy it early.
तुम्हें इसे जल्दी ही खरीद लेना चाहिए।
Tickets are hard to get these days.
इन दिनों टिकट मिलना मुश्किल है।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
I'll miss you.
तुम्हारी याद आएगी।
Me too.
मैं भी।
I'll think of you both.
मैं तुम दोनों के बारे में सोचूंगा.
Take care of yourself, okay?
अपना ख्याल रखना, ठीक है?
Oh, inside this box—
ओह, इस बक्से के अंदर—
It's your favorite.
यह आपका पसंदीदा है.
Over the past year,
पिछले एक साल में,
the movie books we've collected together
फिल्म की किताबें जो हमने एक साथ इकट्ठा की हैं
and the special edition posters
और विशेष संस्करण पोस्टर
are yours to keep as a memory.
ये आपकी स्मृति के रूप में रखने के लिए हैं।
Thank you both for this time.
इस समय के लिए आप दोनों का धन्यवाद।
Thank you, too.
आपका भी धन्यवाद।
Let me walk you out.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
Okay.
ठीक है।
Nian'er, when will you come back?
नियांर, तुम कब वापस आओगे?
Mom, I might not be able to return.
माँ, शायद मैं वापस नहीं आ पाऊँगा।
I couldn't get a ticket.
मुझे टिकट नहीं मिल सका.
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो.
I know you didn't buy a ticket at all.
मैं जानता हूं कि आपने टिकट नहीं खरीदा।
Do you just not want to come home?
क्या आप घर नहीं आना चाहते?
Nian'er—
नियानर-
Since your dad passed away,
जब से आपके पिताजी का निधन हुआ है,
I married Uncle Wang.
मैंने अंकल वांग से शादी की।
Life finally got a little better.
अंततः जीवन थोड़ा बेहतर हो गया।
Uncle Wang is a good man.
अंकल वांग एक अच्छे आदमी हैं।
He's been kind to you.
वह आपके प्रति दयालु रहा है.
You should treat him and his son
आपको उसका और उसके बेटे का इलाज करना चाहिए
as family.
परिवार के रूप में.
You have a home.
आपके पास एक घर है.
Just think of this as your own home.
बस इसे अपना घर समझो।
It's better than drifting outside.
यह बाहर भटकने से बेहतर है।
Alright?
ठीक है?
Uncle Wang has been
अंकल वांग
talking about you these days.
इन दिनों मैं आपके बारे में बात कर रहा हूँ।
Mom, I know.
माँ, मुझे पता है.
I'm doing fine now.
मैं अब ठीक हूं.
I have work to keep me busy.
मुझे व्यस्त रखने के लिए मेरे पास काम है।
My two roommates take good care of me.
मेरे दो रूममेट मेरी अच्छी देखभाल करते हैं।
So, what do you eat over there?
तो, आप वहाँ क्या खाते हैं?
Today I had two dishes.
आज मैंने दो व्यंजन खाये।
One was sweet and sour ribs,
एक था मीठा और खट्टा पसलियां,
the other was cold lotus root salad.
दूसरा था ठंडा कमल जड़ का सलाद।
Mom, I have to go now.
माँ, मुझे अब जाना होगा।
Someone's knocking.
कोई दस्तक दे रहा है.
Coming!
आ रहा!
Fangdong Shushu
फैंगडोंग शुशू
I heard both of them moved out today.
मैंने सुना है कि वे दोनों आज बाहर चले गए।
I'm here to check the apartment.
मैं यहाँ अपार्टमेंट की जाँच करने आया हूँ।
When are you planning to—
आप कब योजना बना रहे हैं—
Uncle, I'm not moving.
अंकल, मैं नहीं हिल रहा हूं.
That's not what they told me.
उन्होंने मुझे ऐसा नहीं बताया।
Maybe they misunderstood.
शायद उन्होंने ग़लतफ़हमी जताई है।
I never said I was moving.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं आगे बढ़ रहा हूं।
I plan to rent it by myself.
मैं इसे स्वयं किराये पर लेने की योजना बना रहा हूं।
The rent won't be a cent less.
किराया एक पैसा भी कम नहीं होगा।
My job is pretty stable.
मेरी नौकरी काफी स्थिर है.
I won't be late with rent.
मैं किराया देने में देर नहीं करूंगा.
But I thought you were leaving too.
लेकिन मुझे लगा कि तुम भी जा रहे हो.
I've already rented out the place.
मैंने पहले ही वह जगह किराये पर दे दी है।
If you break the contract,
यदि आप अनुबंध तोड़ते हैं,
I have to pay a thousand yuan penalty.
मुझे एक हजार युआन का जुर्माना देना होगा।
I'll pay the penalty.
मैं जुर्माना भरूंगा.
I treat this place as my own home.
मैं इस जगह को अपने घर की तरह मानता हूं।
I'm used to living here. I have feelings for it.
मुझे यहाँ रहने की आदत है। मेरे मन में इसके लिए भावनाएँ हैं।
Alright, get the contract ready.
ठीक है, अनुबंध तैयार करो।
Can one of you help me get my phone?
क्या आप में से कोई मुझे मेरा फ़ोन दिलाने में मदद कर सकता है?
Ting Jie, this is a bit sudden.
टिंग जी, यह थोड़ा अचानक है।
We don't know what to do.
हम नहीं जानते कि क्या करना है.
This is a complicated matter.
यह एक जटिल मामला है.
Simply put, someone pulled their investment.
सीधे शब्दों में कहें तो किसी ने अपना निवेश वापस ले लिया।
Our funding chain is completely broken.
हमारी वित्त पोषण श्रृंखला पूरी तरह से टूट गयी है।
Ting Jie, in such a short time,
टिंग जी, इतने कम समय में,
I can't find another job at all.
मुझे कोई दूसरी नौकरी नहीं मिल रही है।
Sorry, Nian'er.
क्षमा करें, निआन'र.
The company really is shutting down.
कंपनी सचमुच बंद हो रही है.
I can't even take care of myself now.
अब मैं अपना ख्याल भी नहीं रख सकता।
Oh, right—
अरे हां-
For details on compensation and salary,
मुआवजे और वेतन के विवरण के लिए,
just talk to finance directly.
बस सीधे वित्त से बात करें।
You won't be shortchanged.
आपको कोई नुकसान नहीं होगा।
Ting Jie, thank you for your hard work.
टिंग जी, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
There's really not a cent left.
सचमुच एक पैसा भी नहीं बचा है।
If you want to sue, go ahead.
यदि आप मुकदमा करना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
Ting Jie asked me to come find you.
टिंग जी ने मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए आने को कहा।
She promised me salary and compensation.
उसने मुझे वेतन और मुआवज़ा देने का वादा किया।
If you want to sue, go ahead.
यदि आप मुकदमा करना चाहते हैं, तो आगे बढ़ें।
That's exactly what Ting Jie said.
टिंग जी ने ठीक यही कहा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Can I post this here?
क्या मैं इसे यहां पोस्ट कर सकता हूं?
You can't post ads there.
आप वहां विज्ञापन पोस्ट नहीं कर सकते.
Then I'll post it below.
तो फिर मैं इसे नीचे पोस्ट करूंगा.
No, it's against the rules. Take it down.
नहीं, यह नियमों के विरुद्ध है। इसे हटाओ।
If you spend fifteen yuan plus three yuan,
यदि आप पंद्रह युआन और तीन युआन खर्च करते हैं,
you can get a nine-yuan drink.
आप नौ युआन का पेय प्राप्त कर सकते हैं।
Would you like to try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Do you need it heated?
क्या आपको इसे गर्म करने की आवश्यकता है?
Excuse me—
माफ़ करें-
Can I post a rental ad over there?
क्या मैं वहां किराये का विज्ञापन पोस्ट कर सकता हूं?
There?
वहाँ?
Thank you.
धन्यवाद।
It's fine.
यह ठीक है।
No, it's against the rules.
नहीं, यह नियमों के विरुद्ध है।
Could you please heat this up for me?
क्या आप कृपया इसे मेरे लिए गर्म कर सकते हैं?
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
I have a date with my boyfriend this afternoon.
आज दोपहर को मेरी अपने बॉयफ्रेंड के साथ डेट है।
I heard the counselor
मैंने काउंसलर को सुना
will make you help with the party soon.
मैं जल्द ही आपको पार्टी में मदद करने के लिए तैयार हूँ।
You won't be this free then.
तब आप इतने स्वतंत्र नहीं होंगे।
How about we rent a place together?
क्या हम साथ मिलकर कोई जगह किराये पर ले लें?
Good idea.
अच्छा विचार।
Wow, this cake is so cute!
वाह, यह केक कितना प्यारा है!
But it's a bit too expensive.
लेकिन यह थोड़ा महंगा है.
We could split it and try it at home.
हम इसे विभाजित कर सकते हैं और घर पर इसका प्रयास कर सकते हैं।
Forget it, let's just eat at the cafeteria.
इसे छोड़ो, चलो कैफेटेरिया में ही खाना खाते हैं।
Alright.
ठीक है।
Hey, wait a second.
अरे, एक मिनट रुको.
What do you need?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
I have a room for rent.
मेरे पास किराये का एक कमरा है।
Are you interested in seeing it?
क्या आप इसे देखने में रुचि रखते हैं?
A room?
एक कमरा?
My place is really nice.
मेरा स्थान सचमुच अच्छा है।
Warm in winter, cool in summer.
सर्दियों में गर्म, गर्मियों में ठंडा।
It's close to your school.
यह आपके स्कूल के नजदीक है।
Just five minutes on foot.
पैदल मात्र पांच मिनट।
Let's go check it out.
चलो, जाकर इसकी जांच करें।
Then let's go.
तो फिर चलो चलें.
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Have you made a decision yet?
क्या आपने अभी तक कोई निर्णय लिया है?
The room is pretty nice.
कमरा बहुत अच्छा है.
It's just the two of us.
हम दोनों ही हैं।
We can only pay for one person's rent.
हम केवल एक व्यक्ति का किराया ही दे सकते हैं।
You know how it is.
आपको पता है यह कैसा है।
We're both students, not much money.
हम दोनों ही छात्र हैं, हमारे पास ज्यादा पैसा नहीं है।
We can't even afford a cake.
हम एक केक भी नहीं खरीद सकते।
But my situation isn't great either.
लेकिन मेरी स्थिति भी अच्छी नहीं है।
I just got laid off from my job.
मुझे अभी-अभी नौकरी से निकाल दिया गया है।
I don't have any savings.
मेरे पास कोई बचत नहीं है.
You can think it over.
आप इस पर विचार कर सकते हैं.
It's not like we have to rent here.
ऐसा नहीं है कि हमें यहां किराया देना पड़ता है।
Rents around here have dropped a lot.
यहां किराये में काफी गिरावट आई है।
There are plenty of empty rooms.
वहाँ बहुत सारे खाली कमरे हैं।
You probably won't
आप शायद नहीं करेंगे
find new tenants right away, right?
तुरंत नए किरायेदार ढूंढ़ें, है ना?
That's true, but...
यह सच है, लेकिन...
Sorry.
क्षमा मांगना।
Hello?
नमस्ते?
Is this Ms. Liang?
क्या यह सुश्री लियांग हैं?
Your package is at the door.
आपका पैकेज दरवाजे पर है।
Package?
पैकेट?
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Think it over again.
इस पर पुनः विचार करें।
I'll go get my package.
मैं अपना पैकेज लेने जाऊँगा।
Surprise.
आश्चर्य।
What's wrong?
क्या गलत?
Why aren't you replying to my messages?
आप मेरे संदेशों का उत्तर क्यों नहीं दे रहे हैं?
Are you ghosting me?
क्या तुम मुझे भूल रहे हो?
Are you acting like Du Fei or He Shuhuan?
क्या आप डु फी या हे शुहुआन की तरह अभिनय कर रहे हैं?
Didn't you tell me last time
क्या तुमने मुझे पिछली बार नहीं बताया था?
your roommate was moving out?
क्या आपका रूममेट बाहर जा रहा था?
So I planned to come keep you company.
इसलिए मैंने आपके साथ रहने की योजना बनाई।
I officially moved in today.
मैं आज आधिकारिक तौर पर यहां आ गया हूं।
I rented the apartment downstairs.
मैंने नीचे वाला अपार्टमेंट किराये पर लिया।
Downstairs?
नीचे?
You just showed up like this?
आप ऐसे ही आ गए?
Your luggage?
आपका सामान?
I mailed it, hasn't arrived yet.
मैंने इसे मेल कर दिया है, अभी तक नहीं आया है।
I came out first.
मैं पहले बाहर आया.
Let's be clear about this.
आइये इस विषय में स्पष्ट हो जाएं।
We don't share with guys.
हम लड़कों के साथ साझा नहीं करते.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
You two are here to rent, right?
तुम दोनों यहाँ किराये पर रहने आये हो, है ना?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I've got the whole place, people and all.
मुझे पूरी जगह, लोग और सब कुछ मिल गया है।
You two should head back.
तुम दोनों को वापस चले जाना चाहिए.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Du Peng, are you really moving in?
डू पेंग, क्या तुम सचमुच आ रहे हो?
Of course.
बिल्कुल।
I'll be with you in the day, downstairs at night.
मैं दिन में तुम्हारे साथ रहूँगा, रात में नीचे।
I'll cover rent for the other two rooms.
मैं बाकी दो कमरों का किराया दे दूंगा।
We share the good, I take the bad.
हम अच्छाई बाँटते हैं, मैं बुराई ले लेता हूँ।
You're just
आप बस
paying for two extra rooms
दो अतिरिक्त कमरों के लिए भुगतान करना
and commuting half an hour more.
और यात्रा में आधा घंटा अधिक समय लगता है।
Doesn't seem right.
यह सही नहीं लगता.
Then make up for it in other ways.
फिर अन्य तरीकों से इसकी भरपाई करें।
Like what?
कैसा?
Oh, right!
अरे हां!
What is it?
यह क्या है?
This is my most important stuff.
यह मेरी सबसे महत्वपूर्ण चीज़ है.
My laptop.
मेरा लैपटॉप।
You have to keep it safe for me.
तुम्हें इसे मेरे लिए सुरक्षित रखना होगा।
There's a lot of important stuff inside.
अंदर बहुत सारी महत्वपूर्ण चीजें हैं।
Keep it dry, clean, and secure.
इसे सूखा, साफ और सुरक्षित रखें।
No, protect it from falling.
नहीं, इसे गिरने से बचाओ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
This Mapo Tofu
यह मापो टोफू
isn't enough for both of us.
यह हम दोनों के लिए पर्याप्त नहीं है।
It's Mapo Tofu.
यह टोफू मानचित्र है।
Let's go.
चल दर।
Where to?
कहाँ जाना है?
Out to eat.
बाहर खाना खाने के लिए.
Here.
यहाँ।
Haven't had this in ages.
बहुत समय से ऐसा नहीं हुआ।
Try mine.
मेरा प्रयास करें.
Is it good?
अच्छी है?
Tastes just like before.
स्वाद पहले जैसा ही है.
Add some vinegar.
थोड़ा सिरका डालें.
A little, just a bit.
थोड़ा सा, बस थोड़ा सा.
Want to try mine?
क्या आप मेरा भी प्रयास करना चाहेंगे?
Mine has scallions, right?
मेरे पास तो हरा प्याज है, है ना?
I'll take the scallions out.
मैं प्याज़ निकाल लूँगा।
Tastes good, right?
स्वाद अच्छा है, है ना?
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
I'm so full.
मैं बहुत भरा हुआ हूं.
Work's over, let's go.
काम ख़त्म हो गया, चलो चलें।
Let's sit a bit longer.
चलो थोड़ी देर और बैठते हैं।
Okay.
ठीक है।
Hey, did you take the wrong box?
अरे, क्या तुमने गलत बॉक्स ले लिया?
Why is this box full of kitchenware?
यह बक्सा रसोई के बर्तनों से क्यों भरा है?
Oh, must've grabbed the wrong one.
ओह, शायद ग़लत चीज़ पकड़ ली होगी।
So what now?
तो अब क्या?
Come back and get it.
वापस आओ और इसे ले लो.
We're already in the car.
हम पहले से ही कार में हैं।
Just keep the kitchenware.
बस रसोई का सामान रखें।
I can't cook.
मैं खाना नहीं बना सकता.
Learn! You're smart.
सीखो! तुम होशियार हो।
I haven't found a job yet.
मुझे अभी तक नौकरी नहीं मिली है.
Du Peng is picky and loves to eat.
डू पेंग बहुत नखरेबाज़ है और उसे खाना बहुत पसंद है।
I might as well learn to cook.
मैं खाना बनाना भी सीख सकता हूं।
That way we save on living costs.
इस तरह हम जीवन-यापन की लागत बचाते हैं।
And we can eat healthier together.
और हम साथ मिलकर स्वस्थ भोजन खा सकते हैं।
Let's get through this together.
आइये हम सब मिलकर इस समस्या से निपटें।
Peel the potato, slice and shred.
आलू को छीलें, टुकड़े करें और बारीक काट लें।
No problem, I got this.
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
Slice and shred.
टुकड़े-टुकड़े कर लें।
Can't do complicated dishes.
जटिल व्यंजन नहीं बना सकते.
Start with something simple.
किसी सरल चीज़ से शुरुआत करें।
These seeds—
ये बीज—
Should I remove them all?
क्या मुझे उन सबको हटा देना चाहिए?
Scallion pieces.
प्याज के टुकड़े.
How long is a "piece"?
एक "टुकड़ा" कितना लम्बा होता है?
Looks cooked.
पका हुआ लग रहा है.
Stir a couple more times.
एक-दो बार और हिलाएँ।
This is the first dish I've ever made.
यह पहला व्यंजन है जो मैंने बनाया है।
Dinner's ready.
रात का खाना तयार है।
Gotta post this online.
इसे ऑनलाइन पोस्ट करना होगा.
Stop filming.
फिल्मांकन बंद करो.
The shredded potatoes look ugly.
कटे हुए आलू बदसूरत दिखते हैं।
Not ugly.
बदसूरत नहीं.
It's Nian'er's first-ever dish.
यह निआन'र का पहला व्यंजन है।
We have to show it off.
हमें इसे दिखाना होगा।
Alright.
ठीक है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Done, posted.
हो गया, पोस्ट कर दिया गया।
Come on, try one!
आओ, एक कोशिश करो!
Eat more.
और खा।
You eat too.
तुम भी खाओ.
I'll eat too.
मैं भी खाऊंगा.
So good with rice.
चावल के साथ बहुत अच्छा है.
Just looks a bit ugly.
बस थोड़ा बदसूरत लग रहा है.
Not ugly, not at all.
बिल्कुल भी बदसूरत नहीं।
This chili isn't spicy, try it.
यह मिर्च तीखी नहीं है, इसे चख कर देखिए।
Why'd you stop eating?
तुमने खाना क्यों बंद कर दिया?
Promise me something, okay?
मुझसे एक वादा करो, ठीक है?
What is it?
यह क्या है?
No matter what happens in the future,
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
let's never split up.
चलो कभी अलग न हों.
Okay.
ठीक है।
Let's try something new today.
आइये आज कुछ नया करने का प्रयास करें।
Eggs are ready when they're just set.
अंडे तब तैयार होते हैं जब वे पक जाते हैं।
They'll cook a bit more later.
वे बाद में थोड़ा और पकाएंगे।
No need to cook them all the way.
इन्हें पूरी तरह पकाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
The secret to this dish
इस व्यंजन का रहस्य
is not stir-frying, but stewing.
यह हलचल-तलना नहीं है, बल्कि स्टूइंग है।
Add some sugar.
थोड़ी चीनी डालें.
To balance the tomato's sourness.
टमाटर के खट्टेपन को संतुलित करने के लिए।
You look great when you're cooking.
खाना बनाते समय आप बहुत अच्छे लगते हैं।
Go wait outside.
बाहर जाकर प्रतीक्षा करो।
It'll be ready soon.
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा.
What's wrong with you today?
आज आपके साथ क्या गलत है?
At work, I'm just like this tomato.
काम पर, मैं बिल्कुल इस टमाटर की तरह हूँ।
All stir-fried and falling apart.
सब कुछ भूनकर बिखर रहा है।
I still got laid off.
फिर भी मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
It's okay.
कोई बात नहीं।
If they let you go, it's their loss.
यदि वे तुम्हें जाने देते हैं तो यह उनका नुकसान है।
As long as we're together,
जब तक हम साथ हैं,
I'm not afraid of any hardship.
मैं किसी भी कठिनाई से नहीं डरता।
I graduated from a top university.
मैंने एक शीर्ष विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
I was a mid-level manager at a big 996 tech company.
मैं एक बड़ी 996 टेक कंपनी में मध्य-स्तरीय प्रबंधक था।
Right after graduation, my salary was hundreds of thousands.
स्नातक होने के तुरंत बाद मेरा वेतन लाखों में हो गया।
Now I've been job hunting for so long,
अब मैं बहुत समय से नौकरी की तलाश में हूँ,
and I still can't find a job.
और मुझे अभी भी नौकरी नहीं मिल रही है.
I...
मैं...
I know you're feeling down right now.
मैं जानता हूं कि आप इस समय उदास महसूस कर रहे हैं।
But you have to believe
लेकिन आपको विश्वास करना होगा
this is all just temporary.
यह सब कुछ अस्थायी है।
I feel like I've given it my all.
मुझे ऐसा लगता है जैसे मैंने अपना सबकुछ दे दिया है।
If I leave a big 996 tech company,
अगर मैं एक बड़ी 996 टेक कंपनी छोड़ दूं,
does that mean I can't survive?
क्या इसका मतलब यह है कि मैं जीवित नहीं रह सकता?
This isn't anyone's fault.
यह किसी की गलती नहीं है.
It's not about trying your best or not.
यह आपके सर्वोत्तम प्रयास करने या न करने के बारे में नहीं है।
You just need some patience right now.
अभी आपको थोड़े धैर्य की आवश्यकता है।
And don't be so hard
और इतना कठोर मत बनो
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Everything in the kitchen
रसोई में सब कुछ
feels like an old friend coming home.
ऐसा लगता है जैसे कोई पुराना दोस्त घर आ गया हो।
They slowly and steadily gather around me.
वे धीरे-धीरे और लगातार मेरे चारों ओर इकट्ठा होते हैं।
I'm starting to take charge of my own kitchen.
मैं अपने रसोईघर की जिम्मेदारी स्वयं संभालने लगी हूं।
But I don't know
लेकिन मुझे नहीं पता
if I can take charge of my life ahead.
अगर मैं अपने आगे के जीवन की जिम्मेदारी ले सकूं।
Nian'er.
Nian'er.
Hey.
अरे।
I'm heading out for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूं।
Come back soon.
जल्द ही वापस आ गए।
I made your favorite Shuizhu Roupian (Spicy Boiled Pork Slices) today.
मैंने आज आपकी पसंदीदा शुइझु रौपियन (मसालेदार उबले पोर्क स्लाइस) बनाई।
Okay.
ठीक है।
Hello, the number you dialed is powered off.
नमस्कार, आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
Du Peng.
आप पेंग.
But having Shuizhu Roupian for a late-night snack,
लेकिन देर रात के नाश्ते के लिए शुइझू रौपियन खाना,
isn't that a bit too sinful?
क्या यह कुछ ज्यादा ही पापपूर्ण नहीं है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
No.
नहीं।
What? What did you say?
क्या? तुमने क्या कहा?
She nodded when I said you two were together.
जब मैंने कहा कि तुम दोनों एक साथ हो तो उसने सिर हिलाया।
No, no.
नहीं - नहीं।
She thought about it for a moment.
उसने एक क्षण के लिए इसके बारे में सोचा।
I thought you said Yin Zhanqi.
मुझे लगा कि आपने यिन झानकी कहा है।